Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/extrusion-slides.po
Languages: zh_cn

source: Extrusion Slides
zh_cn: 铝型材滑轨

source: Extrusion slides are made up of a stack of extrusions that extend by sliding along each other. There are two ways to make this happen: bushings or V-wheels. Bushing slides connect the two slides with two self-lubricating plastic pieces that slide smoothly along the slots in the extrusion. V-wheel slides have V-shaped groove bearings on both sides of the extrusion that bite intro grooves on the extrusion, allowing the stages to slide smoothly.
zh_cn: 挤压滑轨由一叠铝挤压型材组成，这些铝挤压型材通过相互滑动而延伸。有两种方法可以实现这种效果：衬套或 V 形轮。衬套滑轨用两个自润滑塑料件连接两个滑轨，这些塑料件可沿着挤出件的槽顺利滑动。V 形轮滑轨在挤出件的两侧装有 V 形槽轴承，可咬合挤出件上的导槽，使各级滑轨平稳滑动。

source: REV, Actobotics, and goBILDA all sell extrusion slide kits that integrate nicely with existing FTC\ |reg| kit parts. Beyond this, OpenBuilds sells a V-wheel extrusion slide kit suitable for heavier loads, and Misumi offers a few different sizes of bushing-based extrusion slides. REV furthermore sells a 8020 V-groove bearing slide kit for FRC\ |reg|, that is not recommended for FTC use cases.
zh_cn: REV、Actobotics 和 goBILDA 都在销售挤压滑轨套件，这些套件可以很好地与现有的 FTC\ |reg| 套件部件集成。除此之外，OpenBuilds 还销售适用于较重负载的 V 轮挤压滑轨套件，Misumi 则提供几种不同尺寸的套管式挤压滑轨。此外，REV 还销售一种 8020 V 形槽轴承滑轨套件，适用于 FRC\ |reg|，但不建议用于 FTC 使用情况。

source: We recommend that newer teams using extrusion slides stick to kits designed for FTC instead of making their own.
zh_cn: 我们建议使用挤压式滑轨的新团队坚持使用为 FTC 设计的套件，而不是自己制作。

source: REV Robotics 15mm Linear Motion Kit
zh_cn: REV 机器人 15 毫米线性运动套件

source: The `REV 15mm Linear Motion Kit <https://www.revrobotics.com/rev-45-1507/>`_ is based on the 15mm extrusion system. **This extrusion kit does not perform well without modification.** This has been partially remedied by REV as they have developed a second iteration of their slide kit, which has much better tolerances on the Delrin sliders.
zh_cn: `REV 15 毫米线性运动套件 <https://www.revrobotics.com/rev-45-1507/>`_ 基于 15 毫米挤压系统。 **这个铝型材套件必须经过精修才好用** REV公司开发了第二代滑动套件，该套件的 Delrin 滑轨公差更小，因此部分弥补了这一缺陷。

source: Still, you'll see some competitive teams use this kit with multiple modifications, such as adding lots of lubricant and mounting the sliders differently. Teams have also 3D printed their own sliders, though this is not a great idea for teams without much 3D printing experience. One of the biggest issues with the stock REV kit is the tendency of the slides to bind. Additionally, since the only thing attaching one extrusion to another is the plastic slider, the REV slides are not particularly sturdy, and require crossbeams to keep alignment.
zh_cn: 不过，你还是会看到一些参赛队在使用该套件时进行了多种改装，例如添加大量润滑剂和以不同的方式安装滑轨。也有团队用 3D 打印出了自己的滑轨，不过对于没有太多 3D 打印经验的团队来说，这并不是一个好主意。原装 REV 套件的最大问题之一是滑轨容易卡住。此外，由于连接一个挤出件和另一个挤出件的唯一部件是塑料滑轨，因此 REV 滑轨并不特别坚固，需要横梁来保持对齐。

source: Overall, this kit is lightweight, simple, and cheap. It can be a good start for teams using REV and needing a linear extension, and is generally usable out of the box. However, it is not very smooth and only achieves its maximum potential when modified and tweaked.
zh_cn: 总的来说，该套件轻便、简单、便宜。对于使用 REV 和需要线性扩展的团队来说，它是一个良好的开端，开箱即可使用。不过，它并不十分顺畅，只有在修改和调整后才能发挥其最大潜力。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: REV has complete guide on how to rig the linear slides
zh_cn: REV 拥有关于如何安装线性滑轨的完整指南

source: Easily interfaces with REV building system
zh_cn: 与 REV 系统轻松连接

source: Lightweight, should be used for light/medium loads only
zh_cn: 重量轻，只能用于轻型/中型负载

source: If tweaked, can be a very efficient linear slide
zh_cn: 如果加以调整，可以成为非常高效的线性滑轨

source: Disadvantages
zh_cn: 劣势

source: Does not perform well out of the box
zh_cn: 在箱子外面的使用场景下表现并不好

source: Can flex under load, needs additional support
zh_cn: 在负载下会弯曲，需要额外的支撑

source: May need some modifications such as custom sliders
zh_cn: 可能需要一些修改，如定制滑轨

source: 11115 Gluten Free's Rover Ruckus robot with slides extended
zh_cn: 11115 Gluten Free的 Rover Ruckus 机器人，滑轨已加长

source: 11115 Gluten Free's custom Rev slider
zh_cn: 11115 Gluten Free 的定制 Rev 滑轨

source: 11115 Gluten Free, Rover Ruckus, custom REV slides
zh_cn: 11115 Gluten Free，Rover Ruckus的定制 REV 滑轨

source: 8680 Kraken-Pinion's Rover Ruckus robot with slides extended
zh_cn: 8680 Kraken-Pinion 的 Rover Ruckus 机器人，滑轨已展开

source: 8680 Kraken-Pinion, Rover Ruckus, REV slides
zh_cn: 8680 Kraken-Pinion，Rover Ruckus，REV 滑轨

source: OpenBuilds Mini V Gantry Kit
zh_cn: OpenBuilds Mini V “龙门”式套件

source: The `OpenBuilds Mini V Gantry Kit <https://openbuildspartstore.com/mini-v-gantry-kit/>`_ is designed for use with OpenBuilds' 20mm V-slot extrusion, which can be mounted to other build systems using M3 screws and sliding T nuts. OpenBuilds slides are used for high precision applications such as 3D printers and CNC machines and have a **much higher load capacity** than REV and Actobotics slides. OpenBuilds slides are also much heavier than REV and Actobotics slides, but because they are so strong they can be used in applications where two sets of lighter duty slides would otherwise be required. Out of the box, OpenBuilds slides are tailored to single-stage belt lifts, but they could easily be adapted to work for multi-stage or string lifts given some thought and additional parts.
zh_cn: `OpenBuilds 迷你 V “龙门”式套 <https://openbuildspartstore.com/mini-v-gantry-kit/>`_专为 OpenBuilds 的 20 毫米 V 型槽挤出机而设计，可使用 M3 螺丝和滑动 T 型螺母安装到其他构建系统上。OpenBuilds 滑轨可用于 3D 打印机和数控机床等高精度应用，与 REV 和 Actobotics 滑轨相比，具有 **高的承载能力** 。OpenBuilds 滑轨也比 REV 和 Actobotics 滑轨重得多，但由于它们非常坚固，因此可用于需要两套轻型滑轨的应用场合。开箱即用的 OpenBuilds 滑轨专为单级皮带式升降结构量身定做，但只要花点心思并增加一些部件，就能轻松地将它们改装成多级或串式升降机。

source: Sturdy, doesn't flex even under a lot of load
zh_cn: 坚固耐用，即使负载很大也不会弯曲

source: Interfaces with most other build systems thanks to sliding T nuts
zh_cn: 通过滑动 T 型螺母，可与大多数其他构建系统连接

source: Not designed for multi-stage lifts right out of the box
zh_cn: 并非设计用于箱式结构外的多级升降结果

source: **Heavy**, overkill for lifting lighter objects unless precision is important
zh_cn: **很重**，除非精度要求很高，否则对于提升较轻的物体来说较为多余。

source: OpenBuilds only offers M3 and M5 T nuts, although other compatible sizes might be found on Amazon or McMaster-Carr
zh_cn: OpenBuilds 只提供 M3 和 M5型号的T 型螺母，但在亚马逊或McMaster-Carr网站上可以找到其他兼容尺寸的螺母。

source: 4997 Masquerade's Cascade Effect robot with lift extended
zh_cn: 4997 Masquerade's Cascade Effect的机器人，并配有一个加长的升降结构

source: 4997 Masquerade, Cascade Effect, OpenBuilds slides
zh_cn: 4997 Masquerade's Cascade Effect 的滑轨设计

source: `Linear motion guides <https://www.gobilda.com/gorail-based/>`_ are goBILDA's take on linear motion using goRAIL, which is a type of extrusion compatible with V-groove bearings. Similar to a standard 8020 V-groove carriage, used in FRC, goRAIL is a lighter option that is better suited for FTC.
zh_cn: `线性运动导轨 <https://www.gobilda.com/gorail-based/>`_ 是 goBILDA 使用 goRAIL 实现的线性运动，goRAIL 是一种与 V 型槽轴承兼容的挤压产品。goRAIL 与用于 FRC 的标准 8020 V 型槽滑轨类似，是一种更轻的选择，更适合用于 FTC。

source: Actobotics X-rail Slide Kit
zh_cn: Actobotics X-rail 滑动套件

source: ServoCity has discontinued the Actobotics X-rail Slide Kit.
zh_cn: 请注意：ServoCity 已停产 Actobotics X-rail 滑动套件。

source: Actobotics' `X-rail Slide Kit <https://www.servocity.com/cascading-x-rail-slide-kit>`_ works well out of the box. However, the main caveat is that the kit has a **very low maximum load (2lb. at maximum extension)**.
zh_cn: Actobotics 的 `X 导轨滑动套件 <https://www.servocity.com/cascading-x-rail-slide-kit>`_ 开箱即用，效果很好。不过，需要注意的是，该套件的 **最大负载值非常非常低（最大伸展时仅为 2 磅）** 。

source: Teams will have to keep their designs on this kit particularly lightweight. This slide uses elastic retraction through the use of surgical tubing, which means that instead of having both an extend and return string, there is a retraction force applied at all times. This helps simplify tensioning and spooling, however, limits how fast the slide can be run. Additionally, the plastic end caps have a reputation of breaking regularly because they endure shock load every time the slide extends to maximum. 3D printed alternatives may be more sturdy than the stock end caps.
zh_cn: 参赛队在设计该套件时必须特别注意保持轻巧。这种滑梯通过使用外科手术管来实现弹性回缩，这意味着在任何时候都会有一个回缩力作用在滑梯上，而不是同时有一个伸展和回缩绳。这有助于简化张紧和绕线，但也限制了滑轨的运行速度。此外，由于塑料端盖在滑轨每次伸展到最大限度时都要承受冲击负荷，因此经常会损坏。3D 打印的替代品可能比原装端盖更坚固。

source: It is highly recommended that teams add an additional set of v-groove bearings at the end of each piece of extrusion to give each stage an additional point of support. This will increase load capacity and possibly smoothness.
zh_cn: 强烈建议团队在每块铝挤压型材的末端增加一组 V 形槽支座，为每个阶段提供额外的支撑点。这将增加承载能力，并可能提高平稳性。

source: Easily interfaces with Actobotics building system
zh_cn: 与 Actobotics 系统轻松连接

source: Elastic retraction is a simple way to retract
zh_cn: 弹性回缩是一种简单的回缩方式

source: **Should be used for light/medium loads only**
zh_cn: **仅适用于轻型/中型负载**

source: Will flex under load, needs additional support
zh_cn: 负载时会弯曲，需要额外的支撑

source: Elastic retraction slows down extension speed and retraction will be slower than string retraction
zh_cn: 弹性回缩会减慢伸展速度，回缩速度将慢于绳索回缩速度

source: 12599 Overcharged's Relic Recovery robot with relic slide extended
zh_cn: 12599 Overcharged's Relic Recovery 的机器人，文物回收滑轨已加长

source: 12599 Overcharged, Relic Recovery, Actobotics X-Rail slides
zh_cn: 12599 Overcharged's Relic Recovery ，Actobotics X-Rail 滑轨
